Storage - поток работы с базой данных.

Game protocol - слушает какой-то там порт, просит Players создать поток игрока.

Players - simple_one_for_one супервизор, по требованию создает поток для соединения игрока.

P1, P2, PN - потоки игрока, ведут игрока от логина на сервер до логаута. Все команды, посланные игроком, обрабатываются здесь.

Matching - супервизор матчмейкера, запускается на старте приложения и запускает очередь ожидающих боя (Queue) и матчмейкер (Matchmaker).

Battle rooms - супервизор комнат, в которых ведется бой. Создает комнаты по просьбе матчмейкера (Matchmaker).

R1, R2, Rn - потоки комнат, ведут игру, общаясь с игроками, и сохраняют ее результаты.


Игровой процесс на боевом сервере:

- Игрок через telnet подключается к серверу, Game protocol просит Players создать для него поток игрока. Поток игрока теперь общается с игроком.

- Игрок командует аутентифицироваться (AUTH Vasya 123), поток игрока просит у Storage найти такого игрока и действует по ситуации, в нашем случае аутентифицирует и просит Storage записать об этом в лог в базу.

- Игрок командует начать бой (BATTLE MULTI 100), поток игрока просит Queue добавить его в очередь. Queue добавляет.

- Matchmaker постоянно проверяет очередь и пытается найти каждому игроку пару, попутно посылая сообщения потоку игрока о статусе этих попыток, поток игрока сообщает пользователю. В итоге находит пару и просит Battle rooms создать комнату для соперников.

- Battle rooms создает комнату и начинает общаться с потоками игроков в соответствии с правилами игры. Игра заканчивается чьей-то победой.

- После победы комната проверяет с помощью Storage не получили ли игроки ачивок и просит Storage записать в базу игру, участников, событие об игре, передать деньги, ачивки.

- Комната запланированно погибает.

- Игрок завершает сессию в телнете, его поток просит Storage записать событие о логауте и погибает.
